Repository: TobiasBg/WP-Table-Reloaded
Catalog: languages/wp-table-reloaded-*.po
Languages: ja

source: CSV - Character-Separated Values
ja: CSV - カンマ区切り

source: HTML - Hypertext Markup Language
ja: HTML - ハイパーテキストマークアップ言語

source: XML - eXtended Markup Language
ja: XML - 拡張マークアップ言語

source: ; (semicolon)
ja: ; (セミコロン)

source: , (comma)
ja: , (コンマ)

source: : (colon)
ja: : (コロン)

source: . (dot)
ja: . (ドット)

source: | (pipe)
ja: | (パイプ)

source: This is the &quot;%s&quot; screen.
ja: この画面は &quot;%s&quot; です.

source: List Tables
ja: テーブル一覧

source: Edit Table
ja: テーブル編集

source: Add new Table
ja: 新しいテーブルの追加

source: Import a Table
ja: テーブルのインポート

source: Export a Table
ja: テーブルのエクスポート

source: Plugin Options
ja: プラグイン設定

source: About the plugin
ja: このプラグインについて

source: Plugin deactivated successfully.
ja: プラグインの無効化に成功しました.

source: All tables, data and options were deleted. You may now remove the plugin's subfolder from your WordPress plugin folder.
ja: WordPress のプラグインフォルダからこのプラグインを削除しようとしています.全てのテーブルデータや設定が削除されます.

source: More information about WP-Table Reloaded can be found on the <a href="%s">plugin's website</a> or on its page in the <a href="%s">WordPress Plugin Directory</a>.
ja: WP-Table Reloaded に関する追加の情報は <a href="%s">プラグインのWebサイト</a>や<a href="%s">WordPress Plugin Directory</a>で見つけることができます.

source: For technical information, see the <a href="%s">documentation</a>.
ja: 技術的な情報は,<a href="%s">ドキュメント</a>をご覧ください.

source: <a href="%s">Support</a> is provided through the <a href="%s">WordPress Support Forums</a>.
ja: <a href="%s">サポート</a> は <a href="%s">WordPress Support Forums</a> にて行っています.

source: Before asking for support, please carefully read the <a href="%s">Frequently Asked Questions</a> where you will find answered to the most common questions, and search through the forums.
ja: サポートに問い合わせる前に<a href="%s">よくある質問と回答</a>を注意深く読んでください.そこではごく一般的な質問に対する回答がありますし,またそこで見つからない場合はサポートフォーラムを検索することもできます.

source: If you like the plugin, <a href="%s"><strong>a donation</strong></a> is recommended.
ja: このプラグインが気に入ったら,ぜひとも<a href="%s"><strong>寄付</strong></a>をお願いします.

source: Thank you for using <a href="http://tobias.baethge.com/wordpress-plugins/wp-table-reloaded-english/">WP-Table Reloaded</a>.
ja: <a href="http://tobias.baethge.com/wordpress-plugins/wp-table-reloaded-english/">WP-Table Reloaded</a>を使っていただきありがとうございます.

source: Support the plugin with your <a href="%s">donation</a>!
ja: このプラグインのサポートはあなたの<a href="%s">寄付</a>で行われています!

source: Welcome to WP-Table Reloaded %s. If you encounter any questions or problems, please refer to the <a href="%s">FAQ</a>, the <a href="%s">documentation</a>, and the <a href="%s">support</a> section.
ja: WP-Table Reloaded %s へようこそ.もしあなたが疑問や問題に遭遇したら<a href="%s">FAQ</a>や<a href="%s">ドキュメント</a>,<a href="%s">サポート</a>を参照してください.

source: Thank you for upgrading to WP-Table Reloaded %s.
ja: WP-Table Reloaded %s へアップグレードしていただいてありがとうございます.

source: This version adds support for the DataTables JavaScript library (with features like sorting, pagination, and filtering) and includes a lot more enhancements.
ja: このバージョンは、DataTables JavaScriptライブラリ(ソーティング、丁付け、およびフィルタリングのような特徴がある)をサポートするなど,多くの機能追加を含んでいます.

source: Please read the <a href="%s">release announcement</a> for more information and check your settings in the <a href="%s">%s</a>.
ja: 詳細は<a href="%s">リリース情報</a>をご覧ください.また<a href="%s">%s</a>にてプラグインの設定を確認してください.

source: If you like the new features and enhancements, I would appreciate a small <a href="%s">donation</a>. Thank you.
ja: もし追加された機能などが気に入ったら,幾ばくかの<a href="%s">寄付</a>をお願いします。 ありがとうございます。

source: Hide this message
ja: このメッセージを隠す

source: Thanks for using this plugin! You've installed WP-Table Reloaded over a month ago. If it works and you are satisfied with the results of managing your %s tables, isn't it worth at least one dollar or euro?
ja: このプラグインを使っていただきありがとうございます! あなたは WP-Table Reloaded をインストールして1ヶ月以上が経過しました. もしこのプラグインによる %s 個のテーブルの管理に満足していただけたようでしたら,幾ばくかの寄付をお願いいたします.

source: <a href="%s">Donations</a> help me to continue support and development of this <i>free</i> software - things for which I spend countless hours of my free time! Thank you!
ja: <a href="%s">寄付</a> をいただくことはこの<i>フリー</i>ソフトウェアのサポートと開発継続の一助となります.

source: Sure, no problem!
ja: もちろん問題ありません!

source: I already donated.
ja: 私はすでに寄付を行いました.

source: No, thanks. Don't ask again.
ja: 結構です.この質問をもう表示しません.

source: Table &quot;%s&quot; added successfully.
ja: テーブル &quot;%s&quot; の追加に成功しました.

source: Table edited successfully. This Table now has the ID %s. You'll need to adjust existing shortcodes accordingly.
ja: テーブルの編集に成功しました. このテーブルの ID は %s です. 必要に応じてショートコードの修正を行ってください.

source: The ID could not be changed from %s to %s, because there already is a Table with that ID.
ja: すでに同じ ID が存在するため %s から %s への ID の変更はできませんでした.

source: Table edited successfully.
ja: テーブルの編集に成功しました.

source: Rows swapped successfully.
ja: 行の入れ替えに成功しました.

source: Columns swapped successfully.
ja: 列の入れ替えに成功しました.

source: Table sorted successfully.
ja: テーブルの並び替えに成功しました.

source: Row moved successfully.
ja: 行の移動に成功しました.

source: Column moved successfully.
ja: 列の移動に成功しました.

source: Row could not be deleted.
ja: 行が削除できません.

source: Row deleted successfully.
ja: 行の削除に成功しました.

source: Column could not be deleted.
ja: 列が削除できません.

source: Column deleted successfully.
ja: 列の削除に成功しました.

source: Row inserted successfully.
ja: 行の挿入に成功しました.

source: Column inserted successfully.
ja: 列の挿入に成功しました.

source: Row added successfully.
ja: 行の追加に成功しました.

source: Column added successfully.
ja: 列の追加に成功しました.

source: Could not add Custom Data Field, because you did not enter a name.
ja: 名前が入力されていないためカスタムデータ領域を追加できません.

source: Could not add Custom Data Field, because the name you entered is reserved for other table data.
ja: 入力された名前がすでに他のデータ領域の名称として予約されているためカスタムデータ領域を追加できません.

source: Could not add Custom Data Field, because the name contained illegal characters.
ja: 入力された名前が不正な文字を使用しているためカスタムデータ領域を追加できません.

source: Could not add Custom Data Field, because a Field with that name already exists.
ja: 入力された名前がすでに使用されているためカスタムデータ領域を追加できません.

source: Custom Data Field added successfully.
ja: カスタムデータ領域を追加しました.

source: Copy of
ja: コピー

source: Table copied successfully.
ja: テーブルのコピーに成功しました.

source: Table deleted successfully.
ja: テーブルは削除に成功しました.

source: Table imported successfully.
ja: テーブルのインポートに成功しました.

source: You did not select any tables!
ja: テーブルが選択されていません!

source: Table &quot;%s&quot; copied successfully.
ja: テーブル &quot;%s&quot; のコピーに成功しました.

source: Table &quot;%s&quot; deleted successfully.
ja: テーブル &quot;%s&quot; の削除に成功しました.

source: Custom Data Field deleted successfully.
ja: カスタムデータ領域の削除に成功しました.

source: Custom Data Field could not be deleted.
ja: カスタムデータ領域を削除できません.

source: Delete failed.
ja: 削除に失敗しました.

source: Imported Table
ja: テーブルのインポート

source: from %s
ja: %s から

source: via form
ja: 経由 via from

source: Table could not be imported.
ja: テーブルがインポートできませんでした.

source: Table %s (%s) replaced successfully.
ja: テーブル %s (%s) の置換に成功しました.

source: You do not have sufficient rights to perform this action.
ja: この動作を実行する権限がありません.

source: You did not upload a WP-Table Reloaded dump file.
ja: WP-Table Reloaded のダンプファイルをアップロードしませんでした.

source: You do not have sufficient rights to access the Plugin Options.
ja: プラグインの設定にアクセスする権限がありません.

source: Options saved successfully.
ja: 設定の保存に成功しました.

source: List of Tables
ja: テーブル一覧

source: This is a list of all available tables.
ja: 利用可能なテーブルの一覧です.

source: You may insert a table into a post or page here.
ja: 投稿やページにテーブルを挿入します.

source: Click the &quot;%s&quot; link after the desired table and the corresponding shortcode will be inserted into the editor (<strong>[table id=&lt;ID&gt; /]</strong>).
ja: 使いたいテーブルを選択した後に "挿入" をクリックすると対応するショートコードが編集領域に挿入されます(形式 : <strong>[table id=&lt;the_table_ID&gt; /]</strong>).

source: Insert
ja: 挿入

source: Table Name
ja: テーブル名

source: Description
ja: 説明

source: Action
ja: 動作

source: No tables were found.
ja: テーブルが見つかりません.

source: Preview of Table &quot;%s&quot; (ID %s)
ja: これはテーブルデータ(ID %s)のプレビューです.

source: This is a preview of your table.
ja: これはテーブルデータのプレビューです.

source: Because of CSS styling, the table might look different on your page!
ja: スタイルシートによってあなたのページではテーブルのデザインは違って見えるかも知れません.

source: The JavaScript libraries are also not available in this preview.
ja: JavaScriptライブラリはこのプレビューでは利用できません.

source: To insert the table into a page, post or text-widget, copy the shortcode <strong>[table id=%s /]</strong> and paste it into the corresponding place in the editor.
ja: 投稿やページ,テキストウィジェットに挿入するには<strong>[table id=%s /]</strong>というショートコードを表示したい場所に貼り付けてください.

source: There is no table with this ID!
ja: この ID のテーブルは存在しません!

source: Thank you very much! Your donation is highly appreciated. You just contributed to the further development of WP-Table Reloaded!
ja: ありがとうございます! あなたの寄付に本当に感謝いたします. あなたは WP-Table Reloaded のさらなる発展に貢献されました!

source: No problem! I still hope you enjoy the benefits that WP-Table Reloaded brings to you. If you should want to change your mind, you'll always find the &quot;%s&quot; button on the <a href="%s">WP-Table Reloaded website</a>.
ja: 問題ありません! WP-Table Reloaded があなたにとって有益でありますように. もし,あなたの気持ちが変化したときは <a href="%s">WP-Table Reloaded の Web サイト</a>で"寄付"ボタンをいつでも見つけることができます.

source: Donate
ja: 寄付

source: You may add, edit, copy, delete or preview tables here.
ja: テーブルの追加,編集,複製や削除が行えます.

source: Each table has a unique ID that needs to be adjusted in that shortcode.
ja: テーブルはショートコードで利用するための固有のIDを持ちます.

source: Table
ja: テーブル

source: Last Modified
ja: 最終更新

source: (no name)
ja: (名称未設定)

source: (no description)
ja: (説明記述なし)

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: Edit
ja: 編集

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Copy
ja: コピー

source: Export
ja: エクスポート

source: Delete
ja: 削除

source: Preview of Table %s
ja: テーブル %s をプレビュー.

source: Preview
ja: プレビュー

source: Bulk actions:
ja: 一括操作 :

source: Copy Tables
ja: テーブルのコピー

source: Delete Tables
ja: テーブルの削除

source: Enter Table Name
ja: テーブル名を入力してください

source: Enter Description
ja: 説明を入力してください

source: Number of Rows
ja: 行の数

source: Number of Columns
ja: 列の数

source: Add Table
ja: テーブル追加

source: Edit Table &quot;%s&quot; (ID %s)
ja: テーブルの編集 &quot;%s&quot; (ID %s)

source: Table Information
ja: テーブル情報

source: Hide|expand
ja: 隠す|開く

# expand
source: Hide
ja: 隠す

source: Expand
ja: 広げる

source: Table ID
ja: テーブル ID

source: Update Changes
ja: 変更を反映

source: Save and go back
ja: 保存して戻る

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Table Contents
ja: テーブル内容

source: Data Manipulation
ja: データ操作

source: Insert Link
ja: リンク挿入

source: Insert Image
ja: 画像挿入

source: ascending
ja: 降順

source: descending
ja: 昇順

source: Sort table by column %s in %s order
ja: %s 列を%sで並び替えます.

source: Sort
ja: 並び替え

source: Selected rows:
ja: 選択された行 :

source: Hide|item
ja: 隠す|アイテム

# item
source: Hide
ja: 隠す

source: Unhide|item
ja: 表示する|アイテム

# item
source: Unhide
ja: 表示する

source: Selected columns:
ja: 選択された列 :

source: Insert row
ja: 行挿入

source: Insert column
ja: 列挿入

source: Add %s row(s)
ja: %s 行追加

source: Add
ja: 追加

source: Add %s column(s)
ja: %s 列追加

source: Swap rows %s and %s
ja: 行 %s と %s を入れ替え

source: Swap
ja: 入れ替え

source: Swap columns %s and %s
ja: 列 %s と %s を入れ替え

source: before
ja: 前に

source: after
ja: 後に

source: Move row %s %s row %s
ja: 行 %s を 次の行の %s(%s)へ移動

source: Move
ja: 移動

source: Move column %s %s column %s
ja: 列 %s を 次の列の %s(%s)へ移動

source: Table Styling Options
ja: テーブルスタイルの設定

source: These settings will only be used for this table.
ja: この設定は現在のテーブルにのみ適用されます.

source: Alternating row colors
ja: 行の色を交互に設定する

source: Every second row has an alternating background color.
ja: 行の背景色が交互に変わって表示されます.

source: Table head
ja: テーブルヘッダー

source: The first row of your table is the table head (HTML tag &lt;th&gt;).
ja: テーブルの最初の行はヘッダーとして &lt;th&gt; タグが使用されます.

source: Table footer
ja: テーブルフッター

source: The last row of your table is the table footer (HTML tag &lt;th&gt;).
ja: テーブルの最後の行はフッターとして &lt;th&gt; タグが使用されます.

source: The Table Name will be written above the table (HTML tag &lt;h2&gt;).
ja: テーブル名はテーブルの &lt;h2&gt; タグの上に表示されます.

source: Table Description
ja: テーブルの説明

source: The Table Description will be written under the table.
ja: テーブルの説明はテーブルの下部に表示されます.

source: Use JavaScript library
ja: JavaScript ライブラリを使用する

source: DataTables JavaScript Features
ja: DataTables JavaScript の特徴

source: It is not possible to use these features with the &quot;Tablesorter&quot; or &quot;Tablesorter Extended&quot; libraries.
ja: これらの機能を&quot;Tablesorter&quot; or &quot;Tablesorter Extended&quot;ライブラリといっしょに使用することはできません.

source: Sorting
ja: 並び替え

source: Yes, enable sorting of table data by the visitor.
ja: 閲覧者によるテーブルの並び替えを許可します.

source: Pagination
ja: ページ分け

source: Yes, enable pagination of the table (showing only a certain number of rows) by the visitor.
ja: 閲覧者によるページ分け(特定の行数だけが表示される)を有効にします.

source: Length Change
ja: 長さの変更

source: Yes, allow visitor to change the number of rows shown when using pagination.
ja: 閲覧者によるページ分けの行数指定を許可します.

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Yes, enable the visitor to filter or search the table. Only rows with the search word in them are shown.
ja: 閲覧者によるフィルタリングを許可します. 検索した語の含まれる行だけが表示されます.

source: Info Bar
ja: 情報バー

source: Yes, show the table information display. This shows information and statistics about the currently visible data, including filtering.
ja: テーブルの情報を表示します.テーブルの情報やフィルタリングを含む各種統計を表示します.

source: TableTools
ja: テーブルツール

source: Yes, activate the TableTools functions (Copy to Clipboard, Save to CSV, Save to XLS, Print Table) for this table.
ja: テーブルツール(クルップボードへのコピー,CSVとして保存,XLSとして保存,テーブルの印刷)を有効にします

source: This option can only be used with the &quot;DataTables+TableTools&quot; JavaScript library.
ja: この設定は&quot;DataTables+TableTools&quot; ライブラリを有効にした状態でのみ使用できます.

source: Custom Commands
ja: カスタムコマンド

source: Enter additional DataTables JavaScript parameters that will be included with the script call here.
ja: ここで呼ばれるJavaScriptで使用する追加のパラメータを入力してください.

source: For advanced use only. Read the <a href="http://www.datatables.net/">DataTables documentation</a> before.
ja: 高度な使用を行う前に<a href="http://www.datatables.net/">DataTables documentation</a>を読んでください.

source: Custom Data Fields
ja: カスタムデータ領域

source: Custom Data Fields can be used to add extra metadata to a table.
ja: カスタムデータ領域には様々なメタデータをテーブルに追加することができます.

source: For example, this could be information about the source or the creator of the data.
ja: 例えば,出典情報やデータ作者の情報などです.

source: You can show this data in the same way as tables by using the shortcode <strong>[table-info id=%s field="&lt;field-name&gt;" /]</strong>.
ja: あなたはこのデータを <strong>[table-info id=%s field="&lt;field-name&gt;" /]</strong> というショートコードを使用することでテーブルと同じように表示できます.

source: Field Name
ja: 領域名

source: Value
ja: 値

source: Delete Field
ja: 領域を削除

source: View shortcode
ja: ショートコードを表示

source: To add a new Custom Data Field, enter its name (only lowercase letters, numbers, _ and -).
ja: 新しいカスタムデータ領域を追加するには,名前を入力してください(半角小文字のアルファベット,数字,アンダーバー,ハイフンが使用できます).

source: Custom Data Field Name
ja: カスタムデータ領域名

source: Other actions
ja: その他の動作

source: Delete Table
ja: テーブル削除

source: Export Table
ja: テーブル出力

source: WP-Table Reloaded can import tables from existing data.
ja: WP-Table Reloaded は既存のデータをテーブルとしてインポートできます.

source: This may be a CSV, XML or HTML file, each with a certain structure.
ja: これはCSV,XMLやHTMLなど特定の構造のあるものです.

source: To import an existing table, please select its format and the source for the import.
ja: 既存のテーブルをインポートするには,そのフォーマットと元となるデータを選択してください.

source: You can also decide, if you want to import it as a new table or replace an existing table.
ja: また、新しいテーブルとしてインポートするか,既存のテーブルと置換するかを選択することができます.

source: Select Import Format
ja: インポートするファイルの形式

source: Add or Replace Table?
ja: テーブルは追加するか置換するか

source: Add as new Table
ja: 新しいテーブルとして追加

source: Replace existing Table
ja: 既存のテーブルを置換

source: Select existing Table to Replace
ja: 置換するテーブルを選択

source: Select source for Import
ja: インポートの方法を選択

source: File upload
ja: ファイルアップロード

source: Manual input
ja: 手動入力

source: File on server
ja: サーバ上のファイル

source: Select File with Table to Import
ja: テーブルとしてインポートするファイルを選択してください.

source: URL to Import Table from
ja: テーブルとして読み込むURL

source: Path to file on server
ja: サーバ上のファイルへのパス

source: Paste data with Table to Import
ja: 読み込むデータをテキストエリアに貼り付けてください

source: Import Table
ja: テーブルのインポート

source: Import from original wp-Table plugin
ja: オリジナルの wp-table プラグインからインポート

source: Import
ja: インポート

source: Import Tables
ja: テーブルのインポート

source: wp-Table by Alex Rabe seems to be installed, but no tables were found.
ja: Alex Rabe 氏作の wp-Table がインストールされているようですがテーブルのデータが見つかりません.

source: It is recommended to export and backup the data of important tables regularly.
ja: 重要なテーブルに関するデータは定期的にエクスポートして,バックアップをすることを推奨します.

source: Select the table, the desired export format and (for CSV only) a delimiter.
ja: エクスポートするテーブルを選択し,出力フォーマットと(CSVファイルのみ)区切り文字を指定してください.

source: You may choose to download the export file. Otherwise it will be shown on this page.
ja: 出力したファイルはダウンロードするか,このページに表示することができます.

source: Be aware that only the table data, but no options or settings are exported.
ja: 出力されるのはテーブルのデータのみでプラグインの設定は出力されないことをご了承ください.

source: To backup all tables, including their settings, at once use the &quot;%s&quot; button in the &quot;%s&quot;.
ja: 全てのテーブルや,それらに関する設定を保存するためには,すぐに&quot;%s&quot; ボタンを使用してください.それは&quot;%s&quot;にあります.

source: Create and Download Dump File
ja: ダンプファイルを作成しダウンロード

source: Select Table to Export
ja: エクスポートするテーブルを選択

source: Select Export Format
ja: 出力形式を選択

source: Select Delimiter to use
ja: 使用する区切り文字を選択

source: Only needed for CSV export.
ja: <small>(CSV形式で出力する場合のみ)</small>

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード

source: Yes, I want to download the export file.
ja: はい. 出力したファイルをダウンロードします.

source: WP-Table Reloaded has several options which affect the plugin behavior in different areas.
ja: WP-Table Reloaded には、異なった領域でプラグインの振舞いに影響するいくつかの設定があります。

source: Frontend Options influence the output and used features of tables in pages, posts or text-widgets.
ja: フロントエンド設定は投稿,ページ,テキストウィジェットにおける、テーブルなどの出力に影響を及ぼします。

source: The Backend Options control the plugin's admin area, e.g. the &quot;%s&quot; screen.
ja: バックエンドの設定はプラグイン管理画面に関する制御を行います. 例 &quot;%s&quot; 画面

source: Administrators have access to further Admin Options.
ja: 管理者は管理設定を行う権限を持っています.

source: Frontend Options
ja: 表示されるテーブルに関する設定

source: JavaScript library
ja: JavaScript ライブラリ

source: Yes, enable the use of a JavaScript library.
ja: JavaScriptライブラリを有効にします.

source: WP-Table Reloaded includes three JavaScript libraries that can add useful features, like sorting, pagination, and filtering, to a table.
ja: WP-Table Reloadedは便利な機能を追加する3つのJavaScriptライブラリを同梱しています(テーブルデータの並び替え,ページ分け,フィルタリング)

source: Select the library to use:
ja: 使用するライブラリを選択 :

source: recommended
ja: 推奨

source: (You can read more about each library's features on the <a href="%s">plugin's website</a>.)
ja: (これらのライブラリの詳細な機能については<a href="%s">プラグインのWebサイト</a>で読むことができます.)

source: Default CSS
ja: 標準のCSS

source: Yes, include and load the plugin's default CSS Stylesheets. This is highly recommended, if you use one of the JavaScript libraries!
ja: プラグイン標準のCSSを読み込みます.これらのJavaScriptライブラリを利用するならば強く推奨します.

source: Custom CSS
ja: 独自のCSS

source: Yes, include and load the following custom CSS commands.
ja: 次の独自CSSを読み込みます.

source: This should be used to change the table layout and styling.
ja: テーブルのレイアウトやスタイルの変更に使用します.

source: You can get styling examples from the <a href="%s">plugin's website</a>.
ja: <a href="%s">プラグインWebサイト</a>にて装飾に関するサンプルを入手できます.

source: Information on available CSS selectors can be found in the <a href="%s">documentation</a>.
ja: 利用可能なCSSセレクタのについての情報は<a href="%s">ドキュメント</a>をご覧ください.

source: Links in new window
ja: リンクを新しいウィンドウで開く

source: Yes, open links that are inserted with the &quot;%s&quot; button on the &quot;%s&quot; screen in a new browser window <strong>from now on</strong>.
ja: 今後,&quot;%s&quot;ボタンが&quot;%s&quot;画面にある状態で挿入されるリンクを新しいウィンドウで開く.

source: Backend Options
ja: バックエンドの設定

source: Exit warning
ja: 画面移動の警告

source: Yes, show a warning message, if I leave the &quot;%s&quot; screen and have not yet saved my changes.
ja: もし&quot;%s&quot; 画面から移動する際に,保存がされていなかったら警告を表示する.

source: Growing textareas
ja: テキストエリアを拡大する

source: Yes, enlarge the textareas on the &quot;%s&quot; screen when they are focussed.
ja: &quot;%s&quot; 画面でフォーカスされたときにテキストエリアを拡大します.

source: Admin Options
ja: 管理設定

source: This area are only available to site administrators!
ja: このエリアは管理者のみが利用できます.

source: You can therefore not change these options.
ja: したがって、あなたはこれらの設定を変更することができません。

source: Plugin Access
ja: プラグインへのアクセス

source: To access WP-Table Reloaded, a user needs to be:
ja: WP-Table Reloaded にアクセスするのに必要なユーザ権限 :

source: Administrator|User role
ja: 管理者|ユーザ権限

# User role
source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor|User role
ja: 編集者|ユーザ権限

# User role
source: Editor
ja: 編集者

source: Author|User role
ja: 作者|ユーザ権限

# User role
source: Author
ja: 作者

source: Contributor|User role
ja: 寄稿者|ユーザ権限

# User role
source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Plugin Options Access
ja: プラグイン設定へのアクセス

source: To access the Plugin Options of WP-Table Reloaded, a user needs to be:
ja: WP-Table Reloaded のプラグイン設定にアクセスするのに必要なユーザ権限 :

source: Admin Options, Dump file Import, and Manual Plugin Uninstall are always accessible by Administrators only, regardless of this setting.
ja: この設定に関わらず,管理者は管理設定,ダンプファイルのインポート,プラグインの手動アンインストールに常にアクセスできます.

source: Admin menu entry
ja: 管理画面の表示位置

source: WP-Table Reloaded shall be shown in this section of the admin menu:
ja: WP-Table Reloaded の管理画面は次の部分に表示されます.

source: Tools
ja: ツール

source: Posts
ja: 投稿

source: Pages
ja: ページ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Settings
ja: 設定

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Top-Level
ja: トップレベル

source: Change will take effect after another page load after saving.
ja: 他のページを読み込んだ後,変更した設定は有効になります.

source: Remove upon Deactivation
ja: プラグインを無効化してアンインストールしますか?

source: Yes, remove all plugin related data from the database when the plugin is deactivated.
ja: このプラグインを無効化した際にデータベースから関連するデータを削除します.

source: Should be activated directly before deactivation only!
ja: プラグインを削除する直前にのみ有効にしてください.

source: Save Options
ja: 設定保存

source: WP-Table Reloaded Data Export and Backup
ja: WP-Table Reloaded データエクスポート・バックアップ

source: WP-Table Reloaded can export and import a so-called dump file that contains all tables, their settings and the plugin's options.
ja: WP-Table Reloadedは全てのテーブル、それらの設定、およびプラグインのオプションを保存した,いわゆるダンプファイルをエクスポート・インポートすることができます

source: This file can be used as a backup or to move all data to another WordPress site.
ja: このファイルは設定・データのバックアップや他の WordPress サイトへの移動に使用できます.

source: Export a dump file
ja: ダンプファイルのエクスポート

source: To export all Tables and their settings, click the button below to generate and download a dump file.
ja: 全てのテーブルと設定をエクスポートしてダンプファイルを生成しダウンロードするには以下のボタンをクリックしてください.

source: <strong>Warning</strong>: Do <strong>not</strong> edit the content of that file under any circumstances as you will destroy the file!
ja: <strong>警告</strong>: ファイルの内容が破壊されるので決して編集<strong>しないで</strong>ください.

source: Import a dump file
ja: ダンプファイルのインポート

source: To import a WP-Table Reloaded dump file and restore the included data, upload the file from your computer.
ja: WP-Table Reloaded のダンプファイルをインポートして,データを復旧するには,コンピュータからファイルをアップロードしてください.

source: All current data of this WP-Table Reloaded installation (Tables, Options, Settings) <strong>WILL BE OVERWRITTEN</strong> with the data from the file!
ja: 現在の WP-Table Reloaded のデータ(テーブル,オプション,設定)は読み込んだファイルで<strong>上書きされます</strong>.

source: Do not proceed, if you do not understand this!
ja: よく分からない場合は実行しないでください!

source: It is highly recommended to export and backup the data of this installation before importing another dump file (see above).
ja: 他のダンプファイルをインポートする前にエクスポートを行うことを強く推奨します(上記をご覧ください).
